---
title: "サクラ咲いたら1年生"
date: 2022-03-30
---

どもどもどーもーーー
明後日には4回生、太宰晴吾です！！
ひっさびさのブログです！わいわいわっしょい！！！

…ん、あれ、よんかいせい……？？こんなちゃらんぽらんが4回生ですと…！？わは～、先輩方びっくりなのでは？？
通りで最近歳を感じるわけだあ。今日だって…OPのダンス振り落としてもらったんですが、足腰に痛みを感じるわ、新しい振りを頭に入れる度に覚えたはずの振りが抜けるわで。ほんと、老い(？)とは恐ろしいものですな～。

そういえば、この前同期から
「新歓時期のブログでいい感じのこと書いといたら、新入生から《なんかいいこと言うてた先輩》のイメージがつく」
と教えてもらいました。
ふんふん、なるほど！よきことを聞いたぞ！と思い、自分も新入生になにか素敵なメッセージを残そうと悩み悩んで絞り出した結果のアドバイス…いきます。

『みなさん！ご入学おめでとうございます！
総情の1回生へ
1・2限目の授業が多いと思いますが、朝は高槻のバス停めちゃくちゃ並ぶので、席に座りたい子は早めのバスに乗るつもりで行くなどして、何かしらの対策を考えてみるとよきです』

うん、たいした助言ではないね！すみません！！

では、最後に。
我々『演劇サークル劇団万絵巻』は、殺陣・ダンス・コメディ、なんでもありのエンタメ劇団です！！
興味のある方は、TwitterまたはInstagramのDMまで。サークル紹介や新歓企画を随時更新しているので、よければチェックしてみてくださいっ
さらに、新入生歓迎公演もございます。4月3週目は、C棟スタジオまでぜひお越しくださいませ！

さてさて、今年はどんな新入生と出会えるのでしょうか…新たな後輩たちとの出会いを、万絵巻一同楽しみにしております！
